## 1.26及以上版本集群
登录[容器服务管理控制台](https://cs.console.aliyun.com)，在左侧导航栏选择集群列表。
在集群列表页面，单击目标集群名称，然后在左侧导航栏，选择节点管理>节点池。
在节点池页面，选择目标节点池右侧操作列的> 添加已有节点。
进入添加现有边缘节点页面，配置云边缘通信参数和高级选项。
说明
如果以下界面参数无法满足需求，您可以参考下文[参数列表](add-an-edge-node.md)修改生成脚本中edgeadm的参数完成配置。

| 分类 | 配置项 | 说明 |
| --- | --- | --- |
| 云边缘通信配置 | Token 有效时间 | 表示脚本的有效时间。默认值为 1 小时。 如果您需要长时间使用同一个脚本做批量添加，可以适当增加脚本的生效时间。 |
|  |  |  |
| 启用静默模式 | 是否启用静默模式。 在边缘节点接入执行过程中，某些步骤可能需要您介入做出判断，例如是否需要将节点上已存在的运行时重新安装。 默认为是，表示所有的问题回答自动回复 yes ，自动推进流程。 |  |
| 高级选项 | 节点标签（Labels） | 为待接入的节点添加标签。 节点池支持给节点池内所有节点添加标签的功能。如果该 label 与节点池上的 label key 名称冲突，节点池上定义的 label 优先级更高。 |
| 污点（Taints） | 为待接入的节点添加污点。 |  |
| 注释 | 为待接入的节点添加注解。 如果该 annotations 与节点池上的 annotations 名称冲突，节点池上定义的 annotations 优先级更高。 |  |
| 自动完成时间同步 | 开启后，表示由 edgeadm 自动完成时间同步。 |  |
| 节点网络接口 | 指定用于获取节点 IP 和容器网络通信使用的主机网卡名称。如设置为空，将自动选择默认路由对应的网卡。 |  |
| 组件下载自 | 节点上系统组件镜像的下载来源。默认为公网。 通过私网下载时，节点需已接入专线节点池。 |  |
| 运行时工作目录 | 指定运行时的工作目录，该配置在 manageRuntime 为 true 时才会生效。 containerd 运行时的默认路径为 /var/lib/containerd 。 |  |
